¿Te puso una tarjeta
de regalo en la boca?
Es hora de meter
las pelotas en el hoyo.
Dijiste que lo que yo quisiera.
Ya entiendo.
Te encantan los juegos de destreza.
Al parecer, más que las vaginas.
Es una decisión difícil.
Es que quiero conocer
a la verdadera tú.
No el objeto sexual bidimensional
de Hollywood quiere venderme.
Pelotas en hoyos.
Prepárate para perder.
- Venga, grandote.
- Bien.
El anillo de voltron: Defensor del
Universo edición limitada, por favor.
Muy bien. Aquí está.
Esto esta muy bueno.
- Y yo quiero borrador de lápiz.
- Bien.
Ahora eres el defensor
del planeta Arus.
Y tú puedes borrar cosas
escritas con lápiz.
¿Mi señora?
Detesto decírtelo, pero
se acabaron tus 48 minutos.